Repository: shoheitanaka/woocommerce-product-gift-wrap
Catalog: languages/woocommerce-product-gift-wrap-*.po
Languages: ja

source: Default Gift Wrap Status
ja: ギフトラッピング状況（デフォルト）

source: Enable this to allow gift wrapping by default.
ja: デフォルトでギフト包装を可能にするために、これを有効にします。

source: Default Gift Wrap Cost
ja: ギフトラッピング費用（デフォルト）

source: The cost of gift wrap unless overridden per-product.
ja: 商品毎のギフトラッピングの費用

source: Gift Wrap Message
ja: ギフトラッピングの表示

source: Default
ja: デフォルト

source: The checkbox and label shown to the user on the frontend.
ja: チェックボックスでのラベルのページ上での表示

source: free
ja: 無料

source: Gift Wrapped
ja: ギフト包装

source: Yes
ja: 対応

source: Gift Wrappable
ja: ギフト対応可能

source: Enable this option if the customer can choose gift wrapping.
ja: ギフトオプションを利用出来るようにします。

source: Gift Wrap Cost
ja: ギフトラッピング費用

source: Override the default cost by inputting a cost here.
ja: 通常のコストに追加する費用を入力します。

source: WooCommerce Product Gift Wrap
ja: WooCommerce商品ギフトラッピング

source: Add an option to your products to enable gift wrapping. Optionally charge a fee. For WooCommerce 2.0+ @todo Design selection.
ja: ギフト包装を有効にするには、お使いの製品にオプションを追加します。必要に応じて料金を請求する。For WooCommerce 2.0+ @todo Design selection.
